testzero 9 nowytest
testpierwszy g nowytest
testdrugi h nastepnytest
testtrzeci i nastepnytest
testczwarty j nastepnytest
testpiaty k nastepnytest
testszosty l nastepnytest
testsiodmy 10 nastepnytest
testosmy ll nastepnytest
testdziewiaty 80 nastepnytest
testdziesiaty 90 nastepnytest
testjedenasty 0 nastepnytest
testdwuansty 0 nastepnytest
testtrzynasty nastepnytest
testczternasty4jnastepnytest
testpietnastyjnastepnytest
testszesnasty  nastepnytest
testsiedemnasty 0 nastepnytest
testosiemnasty 0 nastepnytest
testdziewietnasty #k nastepnytest
testdwudziesty k nastepnytest
testdwajeden #.j nastepnytest
testdwadwa #4j nastepnytest
testdwatrzy j# nastepnytest
testdwacztery #h nastepnytest
testdwapiec #j#j nastepnytest
